
# Mickael Gadroy, University of Reims Champagne-Ardenne (Fr)
# Project managers: Eric Henon and Michael Krajecki
# Financial support: Region Champagne-Ardenne (Fr)

Avant de pouvoir utiliser les plugins, il est nécessaire de les
compiler/installer. Voir le fichier INSTALL.txt.

Une fois l'installation réalisée :

  1. Ouvrez Avogadro
  2. Allez dans le menu Extension -> Wiimote -> Connect
  3. Pressez les touches 1 et 2 de la Wiimote
     (ATTENTION, vous avez 5s pour connecter la Wiimote,
      si aucune LED de la Wiimote n'est allumé,
      vous devez redémarrer Avogadro ... Désolé pour ça)
  4. Si une LED est allumée, la Wiimote est prête à être utilisée.
  

Une fois la Wiimote connectée et la sensor bar (barre infrarouge) prête,
voici une partie des actions que vous pouvez réaliser :
(Pour rappel, la déplacement de la Wiimote se fera TOUJOURS en pointant 
la sensor bar.)

  - Déplacement du curseur de la souris (maintenir bouton B)
      Gardez appuyé le bouton B (gachette) de la Wiimote
      et déplacez la Wiimote en pointant la sensor bar.
      
  - Sélection/Désélection d'un atome (bouton A)
      Placez le curseur de la souris sur un atome, relacher tous les boutons
      et pressez le bouton A de la Wiimote.

  - Sélection de plusieurs atomes (boutons A et B)
      Pour réaliser une rectangle de sélection, gardez appuyé les
      boutons A et B de la Wiimote, et déplacez la Wiimote.
      Terminez l'action en relachant tous les boutons.
      
  - Désélection de tous les atomes (boutons A et B)
      Même action que précédemment, sauf qu'il ne doit pas avoir d'atome
      dans le rectangle de sélection.

  - Déplacement des atomes sélectionnés (maintenir le bouton A)
      Une fois que les atomes sont sélectionnés, gardez appuyé la bouton A
      et déplacez la Wiimote.
    
  - Rotation de la caméra (joystick)
      Orientez le joystick du Nunchuk dans la direction voulue.
      
  - Rotation à 90° de la caméra (croix directionnelle)
      Appuyez rapidement sur haut, bas, gauche ou droite de la croix 
      directionnelle de la Wiimote.

  - Translation de la caméra (boutons C et Z, et joystick)
      Gardez appuyé les touches C et Z du Nunchuk puis orientez le joystick 
      vers une direction.
      
  - Zoom avant/arrière (bouton C ou Z)
      Gardez appuyé la touche C ou Z du Nunchuk.
    
  - Autre fonctionnalités avec le menu contextuel
      Maintenez la touche Droite de la croix directionnelle de la Wiimote
      jusqu'à l'ouverture du menu contextuel,
      ensuite naviguez avec la croix directionnelle,
      enfin validez l'action sélectionnée avec la touche A.
      
